かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想推广可爱的服饰！
ミツゴシブランドをつくっていくために
想把三超品牌做大做强
まずは服飾を展開していこうと思っているの
我想先从服饰入手渗透市场
いいね
好主意
ミツゴシの服を見てオシャレと感じた人が
人们看到三超的衣服 觉得很潮
更にミツゴシの評価を上げる
就会更加吹捧三超
そう
是的
だから　見た瞬間ミツゴシとわかって
所以想要个一眼就能看出是三超
且つオシャレなデザインを考えているんだけど
并且造型要潮的方案
ミツゴシのカラーだと赤
三超的印象色是红色
デザインは丸か
印象形状是个圈
囚われすぎるのもダメだし
太过思维定式也不行
かけ離れすぎるとミツゴシと分かりにくいし
但是太跳跃又看不出是三超了
難しいね
还挺难的
他の七陰にもアイデア出しをお願いしているけど…
我也让其他七影出主意了 可是…
どうぞ
请进
アルファ様
阿尔法大人
ブランド服
品牌衣
作ってきたわよ
我做好了
作ってきた？
做好了？
アイデアを考えていたら
方案想着想着
作ってみたくなって
就不禁动起了手
アルファ様はよく編み物してるもんね
阿尔法大人确实经常织东西
知ってたの
被你发现了
意外？
意外吗
ちょっとね
有点
アルファ様　ぜひ見せていただけますか
阿尔法大人 可以让我们看看吗
笑わないでね
别笑话哦
あら　かわいい
还挺可爱的
かわいい…
可爱…
うん…
嗯…
けど
怎么
いや　別に不満とかはなくて
不是 我没觉得不好
猫ちゃん
小猫咪
さすがアルファ様
不愧是阿尔法大人
抜かりないですね
真是面面俱到
ただ…
只是…
ワンちゃん
小狗狗
さすがアルファ様
不愧是阿尔法大人
これもかわいいのですが…
这个倒也是挺可爱的…
違う動物がよかった
换个动物更好吗
いえ
不是
どれもかわいいのですが
这几件都挺可爱的
ミツゴシブランドとしては　伝わりにくいかと
就是很难彰显出三超这个品牌
子供服ブランドとして　前向きに採用となりました
后来拿去做成了童装品牌